1. Написать скрипт, который принимает список строк, содержащий целые числа и слова и возвращает упорядоченную версию списка. В упорядоченной версии позиции чисел и строк должны сохраняться.

yellow white 2 5 green red 6 1 -> green red 1 2 white yellow 5 6

[task1_List_Sorter.py](../Viach/task1_List_Sorter.py)
---
2. Есть последовательность чисел, содержащая как минимум 3 элемента, но которая может быть очень большой. Элементы являются целыми числами, которые либо все чётные, либо все нечётные, за исключением одного. Нужно написать скрипт, выводящий это единственное отличающееся число.

[0 8 2 50 13 6 34] -> 13

#### [task2_Black_Sheep.py](../Viach/task2_Black_Sheep.py)
---
3. Написать скрипт, который составляет из списка положительных целых чисел максимально возможное число.

[70 8 20 1 13] -> 87020131

#### [task3_Maximus.py](../Viach/task3_Maximus.py)
---
4. Написать функцию, принимающую последовательность словарей, содержащих имена и возвращающую имена через запятую, кроме последнего, присоединённого через амперсанд.

[{'name': 'John'}, {'name': 'Jack'}, {'name': 'Joe'}] -> 'John, Jack & Joe'
[{'name': 'John'}, {'name': 'Jack'}] -> 'John & Jack'
[{'name': 'John'}] -> 'John'

[task4_Greet.py](../Viach/task4_Greet.py)
---
5. Написать скрипт, который принимает строку, состоящую из слов, разделённых символом _ или - и возвращает строку в camel case. При этом регистр первого символа менять не нужно.

the_phantom_menace -> thePhantomMenace
The-Phantom-Menace -> ThePhantomMenace

[task5_Camel_case.py](../Viach/task5_Camel_case.py)
---
6. Написать функцию, которая принимает словарь с рецептом и словарь с количеством доступных ингридиентов и возвращает количество порций, которые мы можем приготовить.

recipe = {"flour": 500, "sugar": 200, "eggs": 1}
available = {"flour": 1200, "sugar": 1200, "eggs": 5, "milk": 200}
count(recipe, available) -> 2

#### [task6_Servings.py](../Viach/task6_Servings.py)
---
